SERVIÇOS:

1. Análise de maturidade e plano de evolução

2.Ciração e implatação de processos, gerenciar a qualidade, automação evolução da maturidade.

3.Ferramentas que auxilia na aceleração de automação em toda a piramide tipos de aplicações.

4.Processos de testes não-funcionais, para garatir a qualidade como um todo.

5.Implementar IAs para axelerar e dar produtividade em trabalhos repetivivos e  criativos.

6.Testes continuos em pipelines e adequadas a multiclouds.

7.Implementação de conceitos de normas de qualidade de desenvolvimento de software.

8.Inovação, processos com as melhoras práticas do mercado que se adequem a cultura e capacidade dos times.

9.Trabalhar com escalabilidade e flexibilidade com um núcleo especializado.

10.Capcitação e treinamento de pessoas.